Hey! Aqui está a nova mini-story da semana. Na história desta seamana, você ouvirá bastante preposições como 'in', 'on', e 'at'. O uso de preposições básicas como essas, frequentemente confundem alunos do inglês básico e intermediário. 

Então, queremos tratar dessas palavras logo no início. É muito importante para ajudá-lo a dominar as estruturas básicas em inglês e melhorar a sua proficiência. O vocabulário dessa história vieram da lição 2 do nosso curso básico. 

Leia a história e vê se entende todas as palavras. Se tiver dificuldades ou dúvidas sobre o vocabulário...faça a sua pergunta nos comentários abaixo. 


Depois ouça o áuido ao ler o texto para aprender a pronúncia correta das palavras. Gravei duas versões. A primeira apenas li o texto em voz normal para te ajudar a compreendê-la. A segunda, gravei com bastante energia como se tivesse contantdo a história para que você pudesse obter mais pratica para desenvolver o seu 'listening'.


Nos diga o que achou da história nos comentários abaixo. E se você quiser mais mini-stories e lições de inglês...dê uma olhada no que preparamos no [VIP English Club][vip].

[vip]: http://xokenglish.com.br/go/vip/ "Mini-stories E Lições de Inglês"
